Построение графиков
------------

Лабараторная работа №3

По дисциплине: "Проектирование программ в интеллектуальных системах".

Выпонил: Манкевич Олег Александрович, группа 821703.

Библиотека: JavaFx.

Вариант 15
------------------------------
а) f(x)=x-8

б) f(x) задается по следующему правилу: на вход программе подается
текстовый файл. Программа генерирует случайные строки от 1 до n
элементов, затем начинает искать вхождения каждой сгенерированной
строки в файле, поданном на вход. В таблицу заносятся время поиска каждой
строки и количество символов. Построить зависимость времени поиска от
количества символов используя алгоритм прямого поиска строки. Для теста
использовать файл размером в несколько мегабайт. Например, некоторую
книгу.

**Оконное приложение для построения графика функций**
------------
Приложение в главном окне, которого отображается область для 
построения графика и таблица с информации о координатах точек 
графика. График строится для функции "x-8" и для зависимости длины строки от времени её поиска.

Демонстрацию работы программы можно посмотреть на [YouTube](https://youtu.be/ZWle3TDvPd4)

**В папке "test" хранятся файлы с тестовыми данными**

Элемент управления графиком:
---------

"x from" - поле для ввода начальной координаты графика.

"x to" - поле для ввода конечной координаты графика.

"Start" - кнопка, для начала построения графика.

"Stop" - остановить процесс построения графика.

"+" - кнопка, для увеличения масштаба графика.

"-" - кнопка, для уменьшения масштаба графика.

Также управлять масштабом графика можно с помощью колесика мыши.
